The next test case we want to write here
O prximo caso de teste que queremos escrever aqui
is where our booking starts and finishes in the middle of an
onde a nossa reserva comea e termina no meio de
existing booking. So again we have an overlap. Now, one more
uma reserva existente. Ento, novamente, ns temos uma sobreposio. Agora, mais
time, I'm going to select this code, and duplicate,
uma vez, vou selecionar esse
so the scenario is where our Booking
cdigo e duplicar, para que
StartsAndFinishes
o cenrio seja o local
InTheMiddleOfAnExistingBooking.
em que o Booking StartsAndFinishes InTheMiddleOfAnExistingBooking.
So here we can set the ArrivalDate to
Ento aqui podemos definir o
1 day AfterTheArrivalDateofExistingBooking.
ArrivalDate para 1 dia AfterTheArrivalDateofExistingBooking.
So After, and similarly,
Ento, depois, e da mesma forma, podemos definir a
we can set the departure date to 1 DayBefore
data de partida para 1 diaAntes da data de
the departure date of existing booking. So,
partida da reserva existente. Ento, vamos
let's run this test. It passed,
executar este teste. Ela passou, linda, vamos
beautiful, let's move onto the next test case. It's possible
para o prximo teste.  possvel que a
that our new booking starts in the middle of an existing booking but finishes
nossa nova reserva comece no meio de uma
after. So, kind of similar to this test case, I'm going to
reserva existente, mas termine depois. Portanto, semelhante a
select this, duplicate and change
este caso de teste, selecionarei
the test name to StartsInTheMiddle
isso, duplicarei e alterarei o
OfAnExistingBookingButFinishesAfter.
nome do teste para StartsInTheMiddle OfAnExistingBookingButFinishesAfter.
ButFinishesAfter. So,
ButFinishesAfter. Ento, para simular isso,
to simulate this, we simply need to replace Before, with After.
ns simplesmente precisamos substituir Before, with After.
Let's run this test.
Vamos rodar esse teste.
This is passing too, excellent. And,
Isso tambm est passando, excelente. E, o ltimo caso de
the last test case is where our booking starts
teste  onde a nossa reserva comea e termina depois
and finishes after an existing booking, in this case we don't have an overlap.
de uma reserva existente, neste caso no temos uma sobreposio.
So, let's select this code,
Ento, vamos selecionar esse
duplicate and change the test name to
cdigo, duplicar e alterar
BookingStartsAndFinishes
o nome do teste
AfterAnExisting
para BookingStartsAndFinishes AfterAnExisting Booking.
Booking. And here we expect to Return
E aqui
EmptyString. So here to
esperamos Retornar EmptyString. Ento, aqui para mudar
change the logic, we should set the ArrivalDate after
a lgica, devemos definir o ArrivalDate depois
DepartureDateOfTheExistingBooking,
de DepartureDateOfTheExistingBooking, mas devemos definir a data
but we should set the departure date to let's say an extra day after.
de partida para digamos um dia extra depois.
So, you need to modify our helper method.
Ento, voc precisa modificar nosso mtodo auxiliar.
And how do we take an optional argument?
E como podemos ter um argumento opcional?
So, IntegerDays, we set it to 1, and replace
Ento, IntegerDays, configuramos para 1 e substitumos
this 1 with Days. And then we can set the DepartureDate
este 1 por Days. E ento podemos
to 2 days after.
definir o DepartureDate para 2 dias depois.
And, here we need to change our Assertion and ensure
E, aqui, precisamos alterar nossa declarao e garantir que
that result Is Empty. Let's run this test.
o resultado esteja vazio. Vamos rodar esse teste.
This is passing too, excellent.
Isso tambm est passando, excelente.
So, we have covered various possibilities of two
Ento, ns cobrimos vrias possibilidades de dois intervalos de
date ranges overlapping, we've fixed the bug we had in our
datas se sobrepondo, ns corrigimos o bug que tivemos
BookingHelper class to make the logic shorter and
em nossa classe BookingHelper para tornar a lgica mais
cleaner. But we still need to write two more tests here where
curta e mais limpa. Mas ainda precisamos escrever mais dois testes aqui onde
we have an overlap but one of the bookings is cancelled. Either the new booking
temos uma sobreposio, mas uma das reservas  cancelada. A nova reserva ou
or the existing booking. If the existing booking is
a reserva existente. Se a reserva existente for
cancelled, it should not be returned from our repository.
cancelada, ela no deve ser retornada de nosso repositrio.
Because inside this method we have encapsulated the logic to return
Porque dentro desse mtodo encapsulamos a lgica para retornar
bookings that are not cancelled. So to test that scenario we need to
reservas que no so canceladas. Ento, para testar esse cenrio, precisamos
write an integration test for this method we need to
escrever um teste de integrao para este mtodo, precisamos preencher nosso banco de
populate our database with a bunch of bookings, and make sure that this method
dados com um monte de reservas, e certifique-se que este mtodo retorna apenas
only returns the bookings that are not cancelled. So the only other
as reservas que no so canceladas. Portanto, os nicos outros testes de
unit tests we need to write here is where this booking is cancelled,
unidade que precisamos escrever aqui  onde essa reserva  cancelada e
and it overlaps with an existing booking. So,
ela se sobrepe a uma reserva existente. Ento, voltando  nossa
back to our test class, I'm going to grab,
aula de teste, eu vou pegar, um desses testes
one of these tests where we have an overlap, so it doesn't matter which one
onde ns temos uma sobreposio, ento no importa qual
you can pick anyone really. Let's copy this,
voc pode escolher algum realmente. Vamos copiar
and paste it here, and change
isso e col-lo aqui
the method name to Bookings
e alterar o nome
OverlapButNewBookingIs
do mtodo para Bookings
Cancelled. In this case we should Return
OverlapButNewBookingIs Canceled. Neste caso
EmptyString. So now with
devemos retornar EmptyString. Ento agora, com
this logic we have overlapping bookings, but
essa lgica, temos reservas sobrepostas, mas
we should set the Status to Cancelled.
devemos definir o Status como Cancelado.
And then Assert that result is
E ento afirme que o
Empty. Let's run this test.
resultado est vazio. Vamos rodar esse teste.
And this test is passing too.
E este teste est passando tambm.
So, we have a total of 7 unit tests
Portanto, temos um total de 7 testes unitrios
for this method, and this concludes this challenge.
para esse mtodo, e isso conclui esse desafio.